Project: Менеджер завдань 
(тім_лід Vitalii Galecki)
Group list:
Vitalii G
+ Oleksandr K
+ Yehor
Marianna
+ Aleksand A
Krystyna
+ Ilia I
+ Mykola Z
+ Vitaliy Kohan
Oleg L
Alex
Kyrylo
Oleg N


Опис:
Створіть простий таск-менеджер, який дозволить користувачам додавати, переглядати та редагувати таски. Для цього проекту потрібно застосувати: функції, цикли, умовні оператори, модулі datetime, re та math.
Умови виконання:

1) Створення таски: (Іл'я Іванов)    +
   Створіть функцію **add_task** яка буде приймати деталі таски (такі як назву таски, опис таски, дату додавання та дату виконання) та додавати таски до списку.
   Валідуйте формат введенної дати на співпадіння або з 2024-01-25 або з 25-01-2024.

2) Виведення інформації про таску: (Mykola Zakharov)  +
   Створіть функцію **view_tasks** яка буде виводити одну таску по індексу у форматованому вигляді.
   Потрібно вивести: назву, опис та дату виконання таски.

3) Виведення інформації про всі таски: (Віталій Кохан)  +
   Створіть функцію **view_all_tasks** яка буде виводити усі таски у вигляді таблиці.
   Потрібно вивести: назву, опис та дату виконання таски.

4) Зміна статусу на виконаний: (Oleksand Kyrkovsky)         
   Напишіть функцію **mark_completed** яка буде позначати таску як виконану.
   Та напишіть функцію **view_all_completed_tasks** яка буде виводити окремо усі виконані таски.

5) Зміна статусу на в процесі: (Yehor)

   Напишіть функцію **mark_in_progress** яка буде позначати таску як в процесі виконання.
   Та напишіть функцію **view_all_in_progress_tasks** яка буде виводити окремо усі виконані таски.

6) Перевірка дедлайну таски: (Aleksandr Atanasov)   
   Створіть функцію **check_overdue** яка знаходить усі таски, які перейшли за дедлайн.

7) Пріоритет тасок: ()       
   Додайте пріоритет до кожної таски (Високий, Середній, Низький)
   Напишіть функцію, яка виводить усі таски з Високим пріоритетом
   Напишіть функцію, яка виводить усі таски з Середнім пріоритетом
   Напишіть функцію, яка виводить усі таски з Низьким пріоритетом

8) Видалення тасок: (Mykola Zakharov)         
   Дайте можливість видалити таски по назві.

9) Кількість тасок: ()      
   Напишіть функцію, яка буде рахувати загальну кількість тасок.
   Напишіть функцію, яка буде рахувати кількість виконаних тасок.
   Напишіть функцію, яка буде рахувати кількість не виконаних тасок.

10) Сортування тасок: ()      
   Напишіть функцію, яка буде сортувати таски за датою виконання.
   Напишіть функцію, яка буде сортувати таски за датою додавання.

11) Пошук тасок: ()         
   Напишіть функцію **search_tasks** яка буде шукати по слову у назві або описі таски.
   Напишіть функцію **search_tasks_by_date** яка буде знаходити усі таски, в яких дата створення дорівнює переданій.

12) Статистика тасок:()         
   Напишіть функцію, яка буде рахувати статистику тасок, таку як відсоток закінчених тасок, відсоток тасок в процесі та середній пріоритет тасок.

13) Додаткови умови*:()         
   Обробка введення користувача:
   Напишіть функцію, яка буде в нескінченному циклі обробляти команди користувача.
   Введення команд потрібно робити за допомогою функції input.
   Команда add <назва_таски> <опис_таски> <дата_виконання> має додавати нову таску і виводити повідомлення про успішне збередення.
